One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Never Dream
Non sognare
Boss! Boss!
Boss! Boss!
What is this?!
E quello cos'è?
What is it?! What?! A continent?!
Cos'è quello? Cos'è? Un continente?
I don't know! I don't know! I can't look! I just can't look! This has to be a dream!
Non capisco niente! Non capisco niente! Non vedo niente, niente! Questo è solo un sogno!
A dream?! Really?!
È un sogno? Davvero?
– Phew, it's just a dream...
– Per fortuna è solo un sogno!
Oh, my.
Mhm?
It ate the ship...
I ragazzi sono stati...
along with everyone inside.
tutti mangiati con l'intera nave.
Ahh! Don't go stating the obvious!
Non peggiorare la cosa!
Obviously, those are the air supply hoses running into its mouth.
I tubi per l'aria gli escono dalla bocca, quindi è inconfutabile.
D-D-Don't... say... it...
Smet~ti~laaa!
Luffy and the others were really eaten!
Ha ragione lei, Luffy e gli altri sono stati divorati per davvero!
They only went to the Grand Line's seabed because you made them!
È stata tutta colpa tua! Mandarli in un posto come il fondale marino della Grand Line...!
You said it'd be okay even though you knew that it wasn't, and now they're...!
Sei stata tu a dire "andrà tutto bene" senza nessuna prova che gli altri...
You're right.
Hai ragione...
I'm sorry!
Scusatemi!
You've got the right idea, but...
Fai bene ma qualcosa non torna...
Unless we cut the hoses,
Finché i tubi resteranno integri...
we'll be dragged into the ocean depths too.
l'intera nave verrà trascinata nel fondale.
– No!
– Nooo!
Robin! You're strong, aren't you?! Do something!
Robin, sei tu quella forte qui. Fa qualcosa!
I can't. That thing is too big.
Impossibile, è enorme.
Okay, everyone!
Uomini!
Pull those ropes and save our boss!
Riavvolgiamo la corda e salviamo il Boss!
Show your pride and honor as Masira Pirates!
Ne va dell'orgoglio e del buon nome dei Pirati di Masira!
Our boss is still alive!
Il Boss è ancora vivo!
That's right! Our unity is tested at a time like this!
Giusto, è in momenti come questi che lo spirito di collaborazione viene messa alla prova.
Usopp!
Usopp!
Yeah!
Sì!
Cut the hoses to ensure our safety!
Per la nostra sicurezza taglieremo quei tubi!
Are you a monster?
Ma sei il diavolo, tu?
She's a monster!
Sei il diavolo in persona!
What...? What's going on now?!
Cosa?! Che diamine succede?
It became night?!
È diventata notte all'improvviso?!
Can't be! It's not that late yet!
Impossibile... è ancora presto!
Then, what's going on?! Luffy! Zoro! Sanji!
E cosa sarebbe altrimenti? Luffy! Zoro! Sanji!
It's a bad omen! Sudden nightfall is a sign that monsters will appear!
Terrificante... Se cala la notte all'improvviso vuol dire che arriveranno dei mostri!
They'll sink our ship! Hurry up and save our boss!
La nave finirà per affondare! Presto, tirate fuori il Boss!
– Luffy!
– Luffy!
Luffy! What happened?! Are you dead?!
Luffy! Che è successo? Sei morto alla fine?
Zoro! Sanji!
Zoro, Sanji!
Set sail! Hurry up and get out of here!
Issate la vela! Dobbiamo allontanarci subito da qui.
That's one crazy customer...
Quello lì è un bel problema.
I'm glad you're safe! But yeah! Let's get away from that turtle!
Per fortuna siete sani e salvi! Avete ragione, scappiamo da quella tartaruga prima di tutto.
Turtle? No, there was a monkey down there.
Una tartaruga? No, nel mare c'era una scimmia.
Definitely a sea creature too.
Era di certo una specie di mostro.
He was getting along with Luffy for a while.
Fino a metà strada stava andando d'amore e d'accordo con Luffy,
They're both monkeys, after all.
Sono entrambi scimmie in fondo.
But when he saw this stuff that we got from the ship,
ma quando ha visto il pacco di roba che avevamo preso dalla nave
he suddenly went on a rampage.
all'improvviso ha preso a scatenarsi.
He went on a rampage like a gorilla!
Scatenarsi come se fosse un gorilla!
That was a salvager named Masira.
Ah, quello si chiama Masira, è uno che fa salvage.
I'm just amazed you guys escaped the turtle's mouth!
Più che altro siete riusciti a scappare dalla bocca di quella tartaruga!
Turtle? What turtle?
"Tartaruga"? A che ti riferisci con "tartaruga"!?
Huh... Something's wrong with the turtle.
Oh? Ora la tartaruga ha un'aspetto strano...
His mouth's staying open... Oh, that's why you could escape!
È rimasta con la bocca aperta... Aaah, ecco come avete fatto a scappare!
– Whoa! What the hell is that?!
– Eeeh, che diavolo è quella!?
Hey! Get a clue! That thing ate you and the ship!
E ve ne accorgete ora?! Vi ha divorati insieme all'intera nave!
Huh? Why's it nighttime?
Oh? Perché è notte?
Luffy! Give me a hand! We're gonna set sail!
Luffy, dammi una mano! Issiamo la vela!
Hold it!
No, fermi!
You punks!
Bastardi!
Don't think you can steal treasure from my waters and get away with it!
Non penserete mica di farla franca dopo aver rubato dei tesori dal territorio del grande Masira!
Treasure?! There was treasure?!
"Tesori"?! Avere trovato dei tesori?!
Yeah, there was a lot.
Sì, un sacco!
This isn't good. If this guy starts rampaging on our ship...
Si mette male... se questo si scatena sulla nave...
Ah... B-B-Boss...! B-Behind you!
Bo... Bo... Boss... attento...
Hm? Behind me?
Eh? Che c'è?
– Monsters!
– Dei mostri!
There's just no way...
Non è possibile...
There's no way someone could be that big...
Non è possibile che abbiano quella stazza.
Man, the Grand Line is just one mystery after another! Today is no exception.
Santo cielo, certo che la Grand Line è proprio una sfilza di roba strana una dietro l'altra. Solo oggi...
We saw a huge galleon fall from the sky.
ci è piovuto addosso un galleone gigante...
The needle of our log pose began pointing toward the sky.
ci è stata rubata dal cielo la direzione del Log Pose...
A weird ape appeared and salvaged the ship.
ci è apparsa una strana scimmia che ha tirato su il galleone...
However, a huge turtle swallowed the ship whole!
ma poi abbiamo incontrato una tartaruga enorme che se l'è mangiato per intero...
Then night came.
è diventata notte all'improvviso...
At the end there were huge monsters dozens of times taller than giants!
e alla fine c'erano dei mostri enormi dieci volte più grandi dei giganti!
Yeah, even I was scared of those guys.
Eh già. Quello faceva proprio paura...
– Beat it!
– Vattene via!
Although, I just can't get over how enormous those monsters were.
Però, quei mostri erano proprio grandi...
Yeah... I don't ever wanna see them again.
Già... Spero di non vederli di nuovo.
You know, Chopper...
Chopper, sai, in realtà...
If I went all out, I would be able to defeat them.
se avessi fatto sul serio, avrei vinto anche contro dei mostri come quelli.
Really?!
Davvero?!
I've beaten ten of them before.
Tempo fa ne ho sconfitti dieci così...
Ten of them?!
Addirittura dieci?!
What on earth did you guys go into the water for?
Ma voi tre di preciso... per cosa cavolo siete scesi sul fondale marino?
This stuff is all junk, and I don't see any clues on how to get to the sky!
Avete portato solo cianfrusaglie... qui non ci sono indizi su come arrivare sull'isola nel cielo!
Like I said, there was nothing!
Ti ho detto che non ce n'erano! Non c'era nient'altro!
Well... that's the truth, Nami.
Ah beh... su quello puoi dargli ragione, Nami.
It was clear that the ship had already been plundered.
Quella nave era già stata palesemente ripulita da qualcuno.
That, or it was some kind of mutiny where they killed one another.
Probabilmente c'è stato un qualche conflitto interno e si sono uccisi a vicenda.
That's all the more reason why we need information!
Allora è così! Non era un motivo in più per cercare informazioni?!
You see, if we are to go to the sky,
Capite che intendo? Se vogliamo andare sull'isola nel cielo, significa che
what happened to that ship could also happen to us!
qualsiasi cosa sia accaduta a quella nave, potrebbe capitare anche a noi!
We need info to survive, but all you got were rusty swords, dishes, and a live octopus!
Le informazioni sono vitali, e voi cosa portate? Una spada arruginita, delle stoviglie e un polpo?!
Where are the journals or sea charts?!
Ci serviva per esempio un diario di bordo o una cartina o qualcosa così!
And what did you find, Luffy?
E questa cos'è? Luffy.
Armor.
Un'armatura!
Whoa! She crushed the armor!
Acc-! L'armatura è andata in frantumi!
I got pretty seashells for you, Nami!
Io ti ho portato delle conchiglie belle, mia cara Nami!
That's not what I need, dimwit.
E che me ne faccio? Idiota che non sei altro.
Nami is cute even when she's mad!
Nami, anche da arrabbiata sei adorabile.
Maybe steer clear of her for now.
Lasciala stare... meglio evitarla ora.
Not much help, are they?
È proprio una faticaccia, eh?
That's an understatement. They're in the hall of fame for morons!
La fatica vera deve ancora arrivare... sono proprio circondata da degli scemi.
Now we can't get to our destination.
Arrivati a questo punto direi che ci siamo completamente persi...
Here...
Tieni.
What?! An eternal pose... This...
U-Un Eternal Pose? Questo...
I took it from the ship that the ape and his men were on.
L'ho preso dalla nave dei signori scimmia di prima, per sicurezza.
You're my only ally here!
Sei la mia unica alleata~
Hey, we've got an octopus! Let's make some takoyaki!
Ehi, visto che abbiamo un polpo, facciamo dei takoyaki!
It must be quite tough for you.
Ti è andata proprio male...
Jaya...
Jaya?
It must be their base of operations.
Là ci deve essere la loro base operativa.
Jaya? Are we going there?
Jaya? È lì che stiamo andiamo?
That's a decision for our idiot captain!
Sei tu che lo decidi, no?! Idiota!
Alright! Full Jaya rudder!
Bene! Timone tutto a Jaya!
Full Jaya rudder!
Timone tutto a Jaya!
Nami... in which direction?
...Nami, che direzione è?
Starboard.
Tribordo.
Chopper, give me a hand!
Chopper, dammi una mano!
Okay!
Sì!
Full Jaya speed ahead!
Verso Jaya a tutta velocità!
Hey, hold on a second...
Ehi, aspetta un attimo.
If we go to that Jaya place, won't the log be updated there again?
Se continuiamo così fino a questa "Jaya"... il Log non verrà sovrascritto quando saremo lì?
In other words...
Quindi...
we won't be able to go to the sky island.
Non potremo più andare sull'isola nel cielo.
What?!
Cosa?!
Jaya rudder full stop!
Nessun timone a Jaya!
Hey, Nami! What's the deal?!
Ehi, Nami! Spiega!
Don't look at me. You're the one who decided to go to Jaya.
E perché dovrei? Sei stato tu a decidere di andare a Jaya.
Oh. That's true.
Ah, hai ragione.
But I didn't know this would happen!
Però, mica ci avevo pensato che sarebbe successa una cosa così!
That's your own fault, then.
Allora non è colpa di chi non ci ha pensato?
You know as well as anyone how a log pose works, right?!
Il Log Pose ha sempre funzionato in questo moodo.
Oh. That's true.
Ah, hai ragione.
Alright, listen up!
Ehi! Ascoltatemi bene!
As your captain, I decide where we go!
Io sono il capitano, quindi la direzione la decido io!
I wanna go to the sky island!
Io voglio andare sull'isola nel cielo!
Sure thing. How do we get there?
Ok. E come facciamo?
We should start by asking around.
Beh il modo migliore è chiedere in giro.
Yeah. We could ask people in Jaya.
Già. Proviamo a chiedere a Jaya.
Jaya it is then.
Quindi andiamo a Jaya...
Alright, full Jaya rudder!
Bene! Timone tutto a Jaya!
Wait! You're going in circles!
Aspetta! Non è la stessa cosa di prima?!
The log won't change the moment we get there.
Il Log non cambierà immediatamente se ci andiamo.
How about we go to Jaya and leave before the next log is registered?
Se andassimo a Jaya e ce ne andassimo prima che il Log cambi direzione?
We'll need some luck, though.
Avremo bisogno anche di un po' di fortuna...
– Yeah, let's do that thing you just said.
– Sì, andiamo a Jaya allora.
Alright, guys! To Jaya, the Land of Meat!
Bene! Uomini! Andiamo! Verso Jaya, il paese della carne!
– Yeah!
– Agli ordini!
Maybe in your dreams!
Smettetela di sognare a occhi aperti!
I wonder what kind of place Jaya is.
Che posto sarà... questa Jaya...
Nami my sweet! Robin my love!
Mia cara Nami! Mia dolce Robin!
Just for the ladies, please enjoy some takoyaki surprise.
I "takoyaki in esclusiva assoluta per le lady!" sono pronti!
That was the last of your money.
E con questo non hai più niente in mano.
Roshio "the Executioner" Captain of the Roshio Pirates Bounty: 42 Million Belly
Roshio "il Boia" Capitano dei Pirati di Roshio Taglia: 42 milioni di berry
So then...
Non ti resta che...
will you bet your skivvies next, brother?
scommettere le mutande... fratello.
In a way, you're actually kinda lucky.
Se ci pensi, sei stato fortunato, amico!
You're playing Roshio, so if you had won, he'd take it out of your hide.
Se avessi vinto contro Roshio è probabile che non l'avresti passata liscia.
Sorry, but I'll be taking all your money.
Mi spiace, ma mi prenderò ogni centesimo che hai.
You cheated just now, didn't you?
Tu, hai appena barato...
I'm right, ain't I?
non è vero?
What'd you say? When did I do that?
Che hai detto? Quando mai io avrei...
You did! You cheated!
L'hai fatto! Tu hai barato!
That's a baseless accusation, punk!
Non inventarti strane storie, moccioso.
Sarquiss! Sarquiss!
Cirkeys. Cirkeys!
Hm? What?
Eh? Che c'è?
You saw it, too, didn't you? This guy just cheated.
L'hai visto anche tu, no? 'Sto tizio ha appena barato.
Cheated?
"Barato"?
Yeah... That's right. He cheated.
Ah sì, è vero. Quello lì ha barato!
I saw it, too. What a dirty cheat!
L'ho visto anch'io! È proprio un lurido stronzo.
Don't screw with me! You don't know who you're dealing with!
Non prendetemi per il culo! Voi non sapete chi sono io!
Bellamy "the Hyena" Captain of the Bellamy Pirates Bounty: 55 Million Belly
Bellamy "la Iena" Capitano dei Pirati di Bellamy Taglia: 55 milioni di berry
Still don't see it, Usopp?
Ancora niente, Usopp?
No, I don't see it yet.
No, ancora niente in vista!
This Jaya island isn't that far, right?
Non è che questa "Jaya" è più lontana del previsto?
Yeah, since the weather has been stable for a while now,
Non dovrebbe... anche perché il clima è stabile da un pezzo,
we should already be in the island's climate.
dovremmo già essere nella zona climatica dell'isola.
Then, Jaya must be a spring island.
Allora Jaya è un'isola primaverile...
It feels nice and warm.
C'è proprio un bel calduccio~
Spring weather's nice.
La primavera ha proprio un bel clima~
It looks like the seagulls are enjoying it, too.
Anche i gabbiani sembrano di buon umore.
Ahh! They've been shot!
Aaah, qualcuno gli ha sparato!
Oh! Then let's make yakitori!
Ooh? Facciamo degli yakitori!
Shot? I didn't hear any gunfire.
Hai detto che qualcuno gli ha sparato, ma io non ho mica sentito uno sparo!
See?! A bullet!
Guarda, è una pallottola!
Judging from the birds' heading, the shooter is straight ahead!
Dalla traiettoria, la persona deve essere davanti a noi!
Shots came from an island we can't even see yet?
Li ha colpiti un cecchino da un'isola che ancora non si vede?
That's impossible, Chopper.
Chopper, una cosa del genere è impossibile.
But I was watching them the whole time!
Ma li ho guardati per tutto il tempo!
What sharpshooter has that kind of eyesight, skills, and rifle?
Che razza di cecchino ha la vista, il fucile e l'abilità per fare una cosa del genere?
They were probably shot earlier and finally fell here.
Saranno stati colpiti altrove e sono caduti ora per caso.
Sanji, we got seagulls!
Sanji, gabbiani, gabbiani!
Poor thing... He must've suffered.
Poverino, deve aver sofferto!
West Coast, Jaya
Jaya (costa est)
I wasn't able to kill one of them instantly.
Uno non sono riuscito ad ucciderlo istantaneamente.
But such is fate.
Ma anche quello fa parte del destino!
This is the result of how one lived their life.
È il frutto di ogni tua azione quotidiana.
Hey, you! Do you know who I am?!
Ehi, tu! Lo sai chi sono io?
Huh? Of course I don't, you oaf!
Ecchenessò, stronzo!
Then let me tell you. I'm a champion fighter, you see.
Permettimi di rimediare, allora! Io sono conosciuto come il Champion!
Wow! Cool!
Wow, che bello!
This town looks neat!
Sembra proprio una bella città!
Hey, hey, doesn't it look kinda like a resort?
Non sarà forse un resort?
Resort?!
"Un resort"?
Hurry up, Merry!
Sbrigati, Merry!
No kidding! It makes me wish we were sticking around a bit longer.
Avete ragione! Mi mette proprio nell'umore giusto per prendermela comoda.
Am I imagining things, or are those all pirate ships docked in the harbor?
Ma me lo sto immaginando, o le navi ormeggiate nel porto sembrano tutte navi pirata?
Get real, Usopp! Since when can pirate ships openly dock in a harbor?
Non essere ridicolo, Usopp! È impossibile che qui le navi pirata ormeggino così liberamente!
Y-You're right!
G-Già, hai ragione!
Help me! He's gonna kill me!
Aiuto! Mi sta uccidendo!
– What's with this town?
– Che diamine è questa città?!
What a weakling!
Che razza di debole, questo!
Hey, mister. You chose the wrong guy to beat up.
Ehi tu, hai messo i bastoni tra le ruote a qualcuno di importante!
Look at that symbol. He's one of Roshio's men.
Guarda qui, questo simbolo! È uno della ciurma di Roshio!
You've heard of him, right?
Ne avrai sentito parlare, no?
Roshio the Executioner has a bounty of 42 million belly!
Roshio "il Boia" ha una taglia di quarantadue milioni di berry!
He's crazy, so you'd better be careful.
Quello è pazzo... faresti meglio a stare attento!
What a lunatic! That game was won fair and square!
Che pazzia... non ha mai barato mentre giocavano!
But look how easily he took down Roshio the Executioner.
Però, riuscire a sistemare quel Roshio, detto "il Boia", così facilmente...
Don't you know? That's Bellamy.
Non lo sai?! Quello è Bellamy!
That guy?! With a 55-million-belly bounty... That Bellamy the Hyena?!
Quello è...?! Bellamy la Iena, con una taglia di cinquantacinque milioni di Berry?
Captain!
Capitano!
Who did this?!
Chi è stato a...?!
Just hurry and get him a doctor!
Un dottore... ci serve subito un dottore! Muovetevi!
Please hang in there, Captain!
Capitano, resista ancora un po'!
There are all kinds of people here.
Certo che c'è un sacco di gente diversa qui!
It looks like a fun town.
Questa città sembra proprio divertente!
Not a chance.
Impossibile!
There's no way they come back without finding any trouble.
Pensi che quei due possano tornare qui senza causare casini?
Yeah, with how dangerous this town looks...
Nel migliore dei casi è solo una città pericolosa...
I'd say it's next to impossible.
Direi che è praticamente impossibile.
Exactly! So I can't let that happen!
Hai ragione! Non posso assolutamente permetterlo!
H-Hey, Nami!
E-Ehi N-N-Nami!
Wait up! Luffy! Zoro!
Aspettate! Luffy! Zoro!
She left us...
E alla fine se n'è andata...
She'll probably be okay with those two around.
Andrà tutto bene? Se ci sono quei due...
What? If Nami's going, then I'm...
Che diavolo? Se va Nami vado anch'-
You don't get to go!
Tu non puoi andartene!
If you leave, wh-wh-what'll happen i-i-if this ship is attacked?!
Se te ne vai anche tu... se... se qu-qu-questa nave venisse attaccata...
Please don't go!
Ti prego, non andartene~
Fine! Let go of me!
E va bene! Mollatemi!
Then I'll make tea while I hold down the fort.
Allora ti preparerò del tè e baderò alla casa!
Huh? Where's Robin?
Eh? Robin dov'è?
Oh...? She's not here.
Cosa? Non c'è!
Sanji, about that tea–
Sanji... il tè?
Make it yourself.
Fattelo da solo.
In this town, I will...
Io, in questa città...
...not fight. I give my word!
"giuro che non farò a botte!"
I will not fight. I give my word.
giuro che non farò a botte!
Good. You two need to take this seriously.
Dico sul serio, voi due!
– Yeah...
– Capito. – Capito!
What's with the weak reply?!
Che cavolo era quella risposta forzata?
If you cause trouble, we'll have to leave this town!
Se farete un casino, non potremo restare in questa città!
Then we'll never find a way up to the sky. Got it?
E se accadrà, non avremo più modo di andare sull'isola nel cielo!
Yeah.
Capito...
Who...?
Ma che...?
Look. He fell from his horse.
Guarda! È caduto dal cavallo!
Yeah. He sure did.
È proprio caduto dal cavallo.
He's in a lot of pain.
Sta soffrendo.
Yep. Lots of pain.
Sta proprio soffrendo.
Pardon me, fellas... but can you please help me back up?
Bene. Ehi voi, potreste alzarmi?
Not even gonna try on your own?
Non vuoi proprio alzarti da solo, vero?
Luffy, get that side.
Luffy, prendi l'altro lato.
Okay.
Ok.
Ah, many thanks! I'm back up.
Ah, scusate il disturbo... sono di nuovo in sella.
I was born with a weak constitution.
Sono sempre stato cagionevole di salute, fin dalla mia nascita.
Now, let's go, Stronger.
Dai, andiamo, Stronger!
– The horse, too?!
– Anche il cavallo?!
What a pain...!
Ti stai bruciando tutta la mia pazienza.
Once again, you have my gratitude.
Mi spiace davvero tanto...
This isn't much of a reward, but would you like some?
Sono per ringraziarvi... le volete?
You're too suspicious! We don't want any, so beat it already.
Sono troppo sospette! Non le vogliamo, muoviti e sparisci!
Hey, apples! Thanks!
Ooh, delle mele! Grazie mille!
Hey, hey!
Ehi ehi!
What?! What happened?!
Cosa? Che è successo?
Five guys were eating apples given by a strange man, but they suddenly exploded!
Poco fa delle persone hanno mangiato delle mele da un strano uomo e in cinque sono esplosi!
Oh, no...
No...
Luffy! Spit it out! Spit out the apple you just ate! Now!
Luffy, sputala! Sputa la mela che hai appena mangiato, subito!
I've already swallowed it.
Ormai l'ho mandata giù...
Okay, creep! Start talking!
Ma che razza di comportamento è?
It seems he's okay.
Ah, non ti preoccupare.
That's going too far. It's a disaster inside.
Questo è troppo... nel locale è successa una strage!
If you ate a bad one, you would've died on the first bite.
Se ne avesse presa una cattiva, sarebbe andato all'altro mondo col primo boccone.
You're...
Tu...
lucky.
sei davvero fortunato.
Hey, what the hell is this?
Ehi, cos'è successo qui?
Roshio the Executioner's grave.
Questa è la tomba di Roshio il Boia.
It's like the aftermath of a war.
Sembra ci sia passato un esercito...
Did a cannon go off in the middle of town?
Hanno sparato delle cannonate in mezzo alla città?
Who knows? Even those who saw it couldn't tell what was happening.
Chissà... anche quelli che hanno visto lo scontro di persona non credono ai loro occhi.
All we know for sure is that Roshio's opponent was Bellamy.
L'unico che per ora saprà cos'è successo sarà quel "Bellamy", l'avversario di Roshio.
Bellamy the Hyena?
Bellamy la Iena?
He undoubtedly has a devil fruit power.
Non c'è dubbio, quello ha i poteri di un Frutto del Diavolo!
Just what is up with this town?!
Ma che problemi ha questa città!
It's not really a big deal, Nami.
Su Nami, non ti arrabbiare!
You almost got killed for no reason, you know!
Ma ti è chiaro che sei stato appena quasi ucciso per nessun motivo?!
I guess it happens sometimes.
Beh, cose del genere capitano, no...?
"Sometimes" doesn't even come close!
"Capitano" un corno!
That guy is at it again.
Ancora quel tipo?
How many people has he beaten now?
A quante vittime siamo con queste?
It's not like he's a famous wanted man.
Tra l'altro non è neanche uno conosciuto con una taglia.
Just who is he?
Tu sai chi diavolo è?
Well, I don't even wanna know.
No, io non ne voglio sapere niente.
In any case, we need to stay away from that champion fighter.
Comunque, meglio non farci coinvolgere. Con quel "Champion", intendo.
– Champion?
– "Champion"?
What?! Are you looking to compete now?!
Perché cercate sempre di competere?!
Ugh... I wonder if we can really get information in a town like this.
Uffa... sarà possibile ottenere delle semplici informazioni in una città così?
How about this place?
Che ne dici di qui?
Hmm... This place is kinda quiet.
Non saprei... non mi sembra proprio vivace come posto.
More like... this place is lovely!
Vorrai dire... che è un posto fantastico qui!
To think that a rough town has a place like this.
Anche se è la città una baraccopoli ha posti come questo~
A seaside resort, huh?
Oh, hanno delle ville sopra al mare.
There doesn't seem to be anyone here... but I can smell tasty food.
Ma non c'è nessuno... però c'è odore di cibo buono.
D-Dear customers! Dear customers, please,
G-Gentili ospiti! Gentili ospiti, non potete!
you need permission to enter!
Non potete entrare senza permesso!
Huh?
Eh?
Th-The Tropical Hotel is currently chartered by Master Bellamy's party.
I-Il presente Tropical Hotel è al momento riservato ad uso esclusivo alla comitiva del signor Bellamy!
So we're asking other guests to, er... leave.
Dunque mi trovo costretto a pregare voialtri gentili ospiti di, ehm... andarvene.
Oh? A hotel, is it?
Ah, quindi è un hotel questo.
I-If Master Bellamy sees you here, it'll mean big trouble, so please leave immediately!
S-Se il signor Bellamy la vedesse sarebbe un bel guaio, perciò devo chiedervi di andarvene.
C'mon, what's wrong with just coming in here?
Eddai, non penso sarà mica un problema entrare!
So who's this Bellamy?
Chi sarebbe questo "Bellamy"?
Hey, what's going on?
Ehi, che succede?!
Who the hell are these sad sacks?
Chi sarebbero questa gentaglia sospetta?
Master Sarquiss! Welcome back! You see, they–
Onorabile signor Cirkeys! Bentornato! Ehm... allora... questo è...
"Big Knife" Sarquiss First Mate, Bellamy Pirates Bounty: 38 Million Belly
"Big Knife" Cirkeys Vicecapitano dei Pirati di Bellamy Taglia: 38 milioni di berry
Stuff your excuses and boot 'em!
Non m'importa delle scuse, sbarazzatene!
Aren't we paying a boatload for this place?
Ti ricordi quanto ti paghiamo per l'uso esclusivo?
She's right. Now, go home, you dumb brat!
Esatto. Su, torna a casa, moccioso!
Hey, can I beat him up?
Ehi, questo posso prenderlo a pugni?
– No!
– Assolutamente no!
Hmph! You're going to beat me up?
Oh? "Prendere a pugni" me?
These guys are a riot!
Che gruppetto divertente.
Here!
Tenete!
Go and buy something to replace those rags.
Andate a comprarvi dei vestiti decenti!
Sarquiss, don't waste money on bums like them.
Ma Cirkeys, è uno spreco! Darli a dei tipi così...
Might as well have thrown it down the drain, huh?
Dici che forse avrei fatto meglio a buttarli via?
Oh? Are you sure?
Eh? Posso prenderli davvero?
Let's go! This is unpleasant!
Ce ne andiamo! Questi mi irritano!
Hey, I can walk on my own.
Posso camminare da solo!
Oh? You don't want it?
Eddai, non li volete?
Sarquiss! Lily! Don't tease them so much.
Cirkeys, Lily! Non esagerate a prendervi gioco di loro.
Oh, that's where you were.
Ah, ecco dov'eri!
They, too, worked hard in their own way to travel here. Look.
Anche quelli lì, a modo loro, ce l'hanno messa tutta per viaggiare fino a qui. Tieni.
They're obviously trash compared to you and Bellamy, but...
Però è spazzatura paragonata a te e a Bellamy.
The Bellamy Pirates
Pirati di Bellamy
They're doing well for such mediocre pirates.
Per uno di livello medio se la sta cavando bene.
Well, I doubt they'll survive in the upcoming new era.
Sì, ma tanto non riuscirà a tenere il passo con la nuova era che sta per cominciare.
Still... I see, 30 million... for that greenhorn?
Già... però, trenta milioni per un novellino come quello...
I want Bellamy to see this.
Questo dobbiamo mostrarlo a Bellamy!
Dammit! I'm really pissed!
Quello lì mi ha fatto proprio incazzare!
That's a shame.
Che peccato!
Mock Town depends on pirates who spend lots of money, after all.
In fondo Mock Town sta ancora in piedi grazie ai pirati che spendono i soldi a vanvera.
So poor pirates aren't invited, huh?
Questo significa che i pirati al verde non sono graditi...
There's no calming you down, is there?
Non ti vuoi proprio calmare, eh?
Here. It's on the house.
Tieni, offre la casa.
Since tough guys gather here, there's lots of trouble.
Se in questa città attiri gente violenta i litigi non mancheranno,
But you can't get by in this town if you let it stop you.
ma se ogni singola cosa ti irrita non concluderai nulla.
All you can do is play it safe when dealing with people.
Non ti resta che affrontarli evitandoli.
Here you go.
Ecco a voi.
Doesn't change the fact that this town is unpleasant...
Non cambia il fatto che questa città non mi piace per niente.
You likely have your head on straight.
Credo lo pensino tutte le persone ragionevoli.
But unfortunately, right-minded people are rare in this town.
Purtroppo, in questa città, le persone ragionevoli sono rare.
Well, the log will change in about four days.
Beh, bastano quattro giorni al Log, quindi
You should leave before you find trouble.
basta andarsene prima di trovarsi nei guai.
Four days... We should only stay for two.
Quattro giorni? Allora non possiamo restare qui per più di due.
Hey, mister!
Ehi, signore-
– Hey, old guy! – Hey, bub!
– Ehi vecchio!
Hm? What's wrong?
Eh? Che succede?
– This cherry pie tastes really bad! – This cherry pie tastes really good!
– Questa torta alle ciliegie è buona da morire! – Questa torta alle ciliegie è schifosa da morire!
– Huh?
– Eh?
– This drink is delicious! Huh? – This drink is disgusting! Huh?
– Questo drink è veramente schifoso! – Questo drink è veramente delizioso!
Is there something wrong with your tastebuds?
Tu hai qualcosa che non va con la lingua.
with your head?
Tu hai qualcosa che non va con la testa.
Well, since I'm not the cook, I don't care what you say.
Io non sono il cuoco, quindi non è che me ne importi poi così tanto di quello che dite.
Hey, old guy! Give me 50 steaks to go!
Ehi vecchio, voglio 50 pezzi di carne da portare via!
Bub, give me 51 cherry pies to go.
Ehi vecchio, dammi 51 torte alle ciliegie da portare via!
Wait, make that 52 steaks!
Aspetta, meglio 52 pezzi di carne!
Sorry, I want 53 pies!
Scusa, fai 53 torte.
No, 54 steaks!
No, 54 pezzi!
55 pies!
55 torte!
60 steaks!
60 pezzi!
70 pies!
70 torte!
80!
80!
100!
100!
– You bastard! Wanna fight?!
– Che problema hai, vuoi fare a botte?
What are you even fighting about?!
Perché è diventato un litigio 'sta cosa?!
Luffy, you promised, remember?!
Luffy, l'hai promesso, ricordi?
Besides, we don't have the money for dozens of steaks!
E poi i soldi per 100 pezzi di carne da portare via non li abbiamo!
This isn't a shopping trip!
In fondo non siamo mica usciti a fare compere.
Are you a pirate?
Tu... sei un pirata?
Yeah, that's right.
Sì... è così.
What's your bounty?
Di quant'è la tua taglia?
Thirty million!
Trenta milioni.
Thirty million? For you?!
Trenta milioni. Uno come te?
I don't believe you, you little liar!
Non è possibile! Sei un bugiardo!
I'm not lying! It's the honest truth!
Io non dico bugie! È la verità!
Stop it!
Smettetela!
Hey, fellas! No fighting in the bar!
Su, su! Una rissa nel locale sarebbe una vera rottura!
Take this and get out! Fifty cherry pies.
Tu, prendi questo e tornatene a casa. Sono 50 torte alle ciliegie.
Is there a pirate with a straw hat here?
Il pirata che porta il cappello di paglia è qui?
Huh?
Oh?
I-It's Bellamy!
È-È Bellamy!
So, you're the 30-million bounty, Straw Hat Luffy!
Sei tu la testa che vale trenta milioni? Luffy "Cappello di Paglia".
What about me?
Ma che vuole?
Seems he has business with you, Luffy.
Pare ce l'abbia con te, Luffy
Isn't Bellamy the guy chartering that hotel?
Ehi, "Bellamy" non era quello che ha affittato l'intero hotel di prima?
Did you hear that? That shorty's worth 30 million.
Hai sentito? Quel nanerottolo vale trenta milioni?
He is?
Quello?!
Is that true?
Sarà vero?
Man, I keep running into tall guys today!
Certo che incontriamo un sacco di gente alta oggi!
Give me your most expensive drink.
Dammi il tuo alcolico più costoso!
And get shorty whatever he wants.
E offri al nanerottolo quello che vuole.
Okay.
Capito.
Huh?! The place is packed!
Eh? Uffa, il locale è pure pieno.
What's with this dump? It's stinky and dirty!
Ma come è ridotto questo locale? Puzza ed è sporco~
The rum looks cheap too.
In più sembra che tutti bevano rum scadente.
Look. They're from earlier.
Guarda... questi sono quelli di...
You should really offer us your seats.
Almeno dovresti darci subito un tavolo, santo cielo.
Buncha hopeless idiots.
Sti qua non hanno tutte le rotelle a posto.
That's Big Knife Sarquiss, right?
È lui, no? "Big Knife" Cirkeys.
Think he'll start a fight or something?
Vogliono attaccar briga qui dentro?
No way...!
Spero proprio di no!
The whole gang is here. There's no way they just came for a drink.
C'è tutta la ciurma, significa che non sono venuti qui solo per bere.
Don't get involved! This isn't our problem!
Lascia perdere! Non ci riguarda.
Bellamy can't help himself.
Bellamy è sempre così impulsivo.
You said it.
Hai proprio ragione.
Well, drink up.
Beh, bevi!
Oh, thanks! You're actually a nice guy!
Ah, grazie! Alla fine sei uno gentile.
Luffy!
Luffy!
Man! Now he's done it!
Aah, l'ha fatto davvero.
Bellamy's one crazy guy, alright!
Bellamy è proprio un pazzo!
Got something you wanna say, dirtbag?
E cosa vorresti fare tu? "Sottoposto".
I want to hear what you have to say first.
Dovresti rispondere tu a quella domanda.
Zoro! Hold on a minute!
Zoro! Aspetta un attimo!
We still don't have any information–
Non abbiamo ancora scoperto niente in questa città!
Quiet!
Sta' zitta!
He's the one who asked for this!
Sto solo finendo quello che hanno iniziato!
Huh? So you got back up!
Oh, sei riuscito a rialzarti?
Alright. I hope you're ready for what comes next.
Va bene. Sei sicuro, vero?
Whoa! They're gonna take on Bellamy!
Ooh, hanno intenzione di fare a botte con Bellamy!
Go for it!
Vai, vai!
Don't get beaten!
Fatevi valere!
This isn't a fight, it's a test!
Questa non è una rissa, è un test!
C'mon! Let's see how strong you are!
Fa' del tuo meglio! Mostrami di che pasta sei fatto!
Luffy, wait!
Lufy, aspetta!
Hey, mister! We want to go to the sky island!
Ehi, signore, noi vorremmo andare sull'isola nel cielo,
Do you know anything about it?
lei ne sa qualcosa?
What did that chick... just say?
Cosa ha appena detto... quella donna?
She can't be serious.
Non dirà sul serio...
Like I said, if you know anything about the sky island...
Se conosce un modo per andare sull'isola nel cielo-
She said "sky island"!
"L'isola nel cielo" ha detto!
Give me a break!
Non smetto più di ridere!
What...?
Ma che...
But the log pose is definitely pointing to the sky!
Guardate, il Log Pose indica veramente in su!
"The log pose is definitely pointing to the sky!"
"Il Log Pose indica veramente in su!"
Don't you know how easily log poses can break?
I Log Pose si rompono alla minima cosa, dovresti saperlo!
Hey, you got me there.
Ah, me l'avete fatta bella.
You guys believe the outdated legend that there's an island in the sky?
Credete a una leggenda così vecchia? Una storia che dice che "nel cielo esiste un'isola".
Catch up with the times already.
Da che era venite?
Explanations are coming out for all the strange currents in the Grand Line.
Oggigiorno si scoprono spiegazioni per le strane correnti della Grand Line di continuo!
For example, there's the Knock-Up Stream.
E la Knock Up Stream è una di esse!
I'm guessing you probably weren't aware it existed.
Non sapevate neanche che qualcosa del genere esistesse, vero?
Ships that fall victim to this current
Le navi che cadono vittima delle correnti ascensionali
are pushed high into the sky and slam back into the ocean!
vengono catapultate in alto nel cielo, per poi schiantarsi violentemente in mare.
Ancient sailors, not knowing any better,
Gli antichi marinai che non sapevano niente,
witnessed the phenomenon of ships falling from the sky and thought to themselves,
vedendo questo strano fenomeno di pioggia di navi, si sono inventati un'isola nel cielo!
"There must be another world in the sky!"
"Nel cielo dev'esserci un intero altro mondo!"
How absurd! There's a reason behind all phenomena!
Che sciocchezza! C'è una spiegazione logica per qualsiasi cosa che succede!
People's dreams will all be explained very soon!
Sognare è inutile, tutto ha già una spiegazione!
What a shame!
Mi avete proprio sorpreso.
I wanted to test you and let you join my crew for the new era,
Volevo metterti alla prova per farti unire a una ciurma che si avvia alla nuova era,
but you're too damn delusional!
ma sei solo un idiota delirante.
Listen!
Hai sentito?
The time of pirates' dreams is over!
L'era dei pirati sognatori ormai è finita!
The City of Gold, the Emerald City, the big hidden treasure, One Piece...!
La Città d'Oro, la Capitale di Smeraldo, il gran tesoro nascosto One Piece...!
Seeking the treasures of dreams blinds idiots to the real treasure to be had.
Gli idioti abbagliati da questi tesori da sogno non si accorgono delle occasioni davanti a loro!
In this era of oceans, it's those who should be most fit for seafaring
In questa era, gli uomini più forti al mondo e che potrebbero attraversare tutti i mari,
that become misled by such illusions and die.
vanno a morire nelle grinfie di un'illusione senza fondamenta.
And people actually praise those dead idiots, saying,
E di quegli idioti morti dicono questo:
"He was happy since he lived his dream!"
"Ha vissuto il suo sogno, è morto felice!"
Platitudes from losers!
Sono solo scuse da perdenti!
When I see idiots chasing after dreams like that, I get disgusted!
Quel tipo di idiota che rincorre i sogni mi disgusta fino al midollo!
Luffy!
Luffy!
When there are weak pirates like you gallivanting about,
È per colpa di bastardi deboli, come te, che si definiscono pirati
it somehow makes us strong pirates look worse!
che la qualità di noi, che possiamo definirci veramente pirati, si sta abbassando.
Get outta here, you scum! We can't enjoy our drinks!
Andateveni, vermi! Mi fate andare l'alcol di traverso!
Bellamy's right!
È come dice Bellamy!
Get out!
Andatevene, andatevene!
Get outta town!
Sparite subito!
Bellamy! I think the folks here want us to put on a show for them!
Bellamy, penso che l'intero locale voglia uno spettacolo!
Then let's give 'em what they want.
Ma che richiesta semplice!
Luffy! Zoro! Forget the promise! You can kick their asses already!
Luffy, Zoro, chissene frega della promessa. Presto, fateli a pezzi!
Zoro...
Zoro.
Hm?
Sì?
Don't fight back, no matter what happens.
Non unirti alla rissa, qualsiasi cosa accada.